Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Мен жасырынған жерден шығып, банкке қарағанымда➡
Мен Юукидің өзенге қарап отырғанын көрдім＞
＜Осыдан кейін мен саябаққа ең қысқа қашықтыққа қайтып оралдым да, өтіп кеттім➡
Хиназуки енді ол жерде болмады>
Иә, тақтаға назар аударыңыз.
《Кайо Хиназуки сериялық ұрлау және кісі өлтіру ісінде бірінші құрбан болғанға дейін➡
Бір апта қалды》
《X-Day...1 наурыз сәтті өтті➡
Келесі күннің туған күнін Хиназукимен бірге өткізу》
《Бұл болашақты өзгертеді》
《Оқиғаның өзін жоямын!》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайырлы таң Сатору
(Сатору) Қайырлы таң. Таңғы асқа тағы біраз күтіңіз.
Ертегі…
Itadadakimasu
Сәлем, анашым. иә?
Мен келесі сенбіде біраз уақытқа шыққым келеді.
Күні?Е, олай емес...
Барлығымыз ғылым орталығына барайық.
Не? Егер бұл кездесу болса, мен саған қалталы ақша берер едім.
《Шынымен!?》
Бұл шынымен кездесу ме?Иә
Менің үйіме де әкелу керек.
Егер бұл Хиназуки болса, мен сіздің туған күніңізге келемін.
Ах, 5-блоктан Хиназуки-сан.
《Мен жаңа ғана жетекші жауапқа тартылдым.》
Барған кезде абай болыңыз.
Рахмет. Тездетіп жеп ал.
Иә
(Балалар) Тұрыңыз. Рақмет сізге. (Балалар) Сау болыңыздар.
«Liveman» басталғалы жатыр, жақсы емес пе?
(Балалар) Керемет!(Балалар) Сұңқар дегеніміз не?
(Балалар) Бұл сұңқар!(Балалар) Білімді!
《Сенбі, Хиназуки үйден шықты...》
《Жоқ, мені ананың зорлығынан ажыратыңыз》
(Балалар) Мұғалім. Мұғалім. (Яширо) Бұл не?
Мен бұл бөлікті түсінбеймін, сондықтан маған айтыңыз.
Иә?көрейік?
(Мисато) Цк. Барлығының түсі бұлыңғыр, мен ашуланамын.
Соңғы уақытқа дейін солардың бірі болдыңыз.
Қыңыр болма, сен де бар.
«Жан» дегеніміз не?Сіз әдемі көрінуге тырысасыз ба?
《Ол кетті...》
(Мисато) Мұғалім мені ұры деп ойлайды.➡
Сіз де солай.➡
Жеткілікті
Сәлем, бәрі. Менің ұсынысым бар.
(Осаму) Не? Сатору.Мм... Сенбі баршаңызға➡
Ғылым орталығына барамыз ба?Хиназуки де менімен бірге.
А, міне, солай...!
(Кения) Кешіріңіз, Сатору. Сол күні менің бір ісім бар.
Иә?Сонымен... иә
(Қазу) Кешіріңіз, Сатору. Маңызды ісім бар, сондықтан бара алмаймын.
Иә, дұрыс. Мен барғым келеді, бірақ менің де жұмысым бар.
(Хироми) Мен де...｡ Иә...
(Қаз) Хиназукимен бірге болсаңыз, екі адам жақсы болар еді.
Сіз мұны жасадыңыз!
Фуджинума. Бірдеңе болды ма?
Жоқ...
Мен оған сенбі күні Хиназукимен ойнай алмайтынымды айттым, өйткені онымен кездескен болатынмын.
《Айтқыңыз келе ме...?》
《Бұл қатты болды》
Бірақ анам сенбі күні үйге ерте келуімді өтінді...
Мен сені апарғым келетін жер бар.
Мен сенімен сөйлесуге тырысамын.
≪(Yashiro) Kenya!
Қызметкерлер бөлмесіне бір сәт тоқтай аласыз ба?
(Хиназукидің анасы) Мүмкін емес. Екі бала бірге шығады.
Мен жай ғана ойнамаймын, мен оқуға барамын!
(Хиназукидің анасы) Үйде оқуға болады, солай ма?
(Хиназукидің анасы) Сенбі - Кайо біздің үйде көмектесетін күн.
Help?Не?
《Сіз маған стрессті жеңілдетуге көмектесесіз бе?》
Мұны сізге айтудың қажеті жоқ.
Неліктен Хиназуки сыртқа шыққысы келмейді?
(Хиназукидің анасы) Менің ойыма осындай нәрсе келеді.➡
Балалар, сендер балаларсыңдар, солай ма?➡
Бірдеңе болған кезде жауапкершілікті кім алады?
《Бұл жігіт қайтадан ашылып жатыр》
(Хиназукидің анасы) Сіз кімсіз?Мына мейірімсіз баланы алып кетіңіз➡
What good is it?
Досқа көмектесуден ұтылу да, пайда да жоқ!
«Көмек»?Неге Кайоға көмектеспексің?
Ақ боз ат мінген ханзада болып көріну ме?《It's gone...》
《DV туралы сөздер өте нашар болды》
Сен ше, Кайо?➡
Осы қызбен барғың келе ме?
Түстер бұлыңғыр!You brats!
Mother!?
Тоқта, Хиназуки-сан.
Балалар үшін «түстердің бұлдырлығы» болмауы керек.
Mr. Fujinuma...
Бұл адам мәселесі, солай ма?
(Сачико) Оның жартысы менің проблемам.➡
Бала бір нәрсеге ынта танытады.➡
Let me help you. You are my parents.
Менің ойымша, біз және Хиназуки-сан ұқсас.
Неге келесі жолы маған келіп сөйлеспейсің?
Kayo, come on.(Hinazuki) Yeah.
Не... Бұл сенбі күнгі кездесу.
Мен араласуым керек пе еді?
No. Thank you.
Жұмысқа тез жететін болдым.➡
Мен сіздерді кездейсоқ көргеніме және оны киіп көргеніме қуаныштымын.
Eh!Were you wearing it!? Жарайды... бұл әзіл болуы керек.➡
Бірақ, мен бүгін жақсы боламын деп ойлаймын.➡
Бұл қыз таңқаларлықтай әдемі киім киген.➡
Себебі анасы оның сыртқы өмірі үшін алаңдайды.
Хиназуки Нчи туралы білесіз бе?
(Сачико) Жоқ.Бірақ әңгімеге және анау анаға қараңыз➡
Сіз оны болжауыңыз керек шығар.
《Бұрынғы телеарна жаңалықтар бөлімінен күткендей...》
Кайо-чан, сен қызық қызсың.
"Неге сонша ұялшақсың? Жасың 29-да! 》
Орта жолда берілме
Of course!
Бұл менің досым!
Сен ақымақсың ба?
I love this place.
Онда адам жоқтың қасы.
Сіз оған рұқсатсыз кіріп жатқан сияқтысыз, қобалжымайсыз ба?
Егер айналада адамдар болса, мен жасырамын.
《Ах. "Сен ақымақсың ба?" деме.》
Мынаны тексеріңіз!
Планетарийді көргіңіз келе ме?Жақсы уақыт болса да
Мен өткен күні көптеген жұлдыздарды көрдім.
Дұрыс...
О, мен ваннаға барамын.
Иә. Мен сол жердемін.
《Не?Бұл сезім》
《Бұл дежавю ма?》
《Бұл мен жиі баратын жер, бірақ Хиназукимен алғаш рет кездесуім.》
Хиназуки…
《Аа...》
(Хиназуки) Фудзинума. Бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
Маған да бұл жер ұнайтынын білесіз бе?
《“Мен білдім”!? Сонымен мұнда!?》
《Манга салғысы келетіндер...》 Манга салғысы келетіндер...
Осындай жерге келгіңіз келе ме?《Адамдар осындай жерлерге келгісі келеді》
《18 жыл бұрын дәл осындай әңгіме болғаным есімде》
《Мен жалғыз келдім және Хиназукиді осында кездестірдім》
(Хиназуки) Не?Жоқ, жоқ...
Әлде... байланыс бар ма?
《Сіз сол сәтті қайталайсыз ба?》
《Мен болашақты өзгерткім келеді➡
Біз байқамай бір жолда келе жатырмыз ба?》
Хиназуки: Мен пальто алып жүрмін. Енді?
《Ол менің әрекеттерімнің арқасында өзгерді➡
көп》
《Сену. Болашақты өзгертуге болады》
Фуджинума
Мен келуге батылдық танытқаныма қуаныштымын.
Иә!
≪(Кения) Сатору!≪(Осаму) Хиназуки!
Эй. (Кения) Мен жұмысымды ерте бітірдім➡
Мен осындамын. (Хироми) Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
《Қараңыз. Ол өзгерді》
(Кения) Бұл кедергі болды ма?Бұл дұрыс емес!
Не?Хиназуки. (Хиназуки) Иә.
Әй, Сатору, сондай мырза!
(күлкі)
Қайырлы таң
Фуджинума. Қайырлы таң.
О. Қайырлы таң Хиназуки
《Жақсы. Дүйсенбі болса да мен кешіккен жоқпын》
Сіздің жүзіңіз әдемі.
《Бұл қатты болды...》
(Балалар) Сіз мұны естідіңіз бе?Қазір!(Қаз) Керемет!
(Хироми) Сатору батыл!(Бала) Сен үйленесің бе?
(Қазу) Идиот!Оған дейін Юино болуы керек!
(Осаму) Бұл не!(Балалар) Құттықтаймыз!
Эй!Таңғы жиналысты бастайық
《Хиназуки ертең өлтіріледі》
《1 наурыз... Енді нағыз шайқас басталады》
Сіз мұны жасадыңыз!Хироми!(Хироми) Ертең кездескенше!
Сәлем, Хиназуки. Мен ертең сені алып кетемін➡
Мектепке бірге барайық. (Хиназуки) Жарайды.➡
Анашым...
Қайырлы кеш
Жарайды, ертең таңертең келемін сені алып кетемін.
(Оятқыш дыбысы)
Мен барамын. Жақсы.
Қайырлы таң
Қайырлы таң Фуджинума
Олай болса, мен кетемін.
Уау, Сатору, сен сондай батылсың!
<Хиназуки нысанаға алынды➡
Себебі мен саябақта үнемі жалғыз болатынмын.
Олай болса, бәрі, ертең бір күн демалмаңдар!
О!(Кения Хироми) Әрине. Иә.
Ей, балалар орталығына тоқталайық. (Хиназуки) Иә?
Мен бүгін үйге ерте барғым келеді.
Олай деме, менімен шық.
Иә. 《Жарайды》
Мен қайтадан жеңдім
Күшті!`` Бұл дұрыс емес!》
Сәлем, Фуджинума. Мен қазір үйге барғым келеді.
Иә. Бұл дұрыс.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қар
Мен де ертең сені алып кетемін!Ертең кездескенше!
Иә
《X-күн аяқталады》
«Сондай тез?》
《Ақымақ, мен де...》
《Осы жерге келсем де...》
《Иә!》
《Бүгін міндетті түрде тарихты өзгертті!》
Я...｡ ≪Қайырлы таң анашым
Иә?Әлі сағат 6-ға дейін емес пе?
Кеттік. Ал тамақ ше?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайырлы таң Хиназуки
Сен ақымақсың ба?
(Қоңырау)
Барлығы, кесте дұрыс па?
Дұрыс!(Осаму) Қазір Гокинчиге барыңыз➡
Мен шу шығарамын!Олай болса бәріміз дүкен аралайық...
≪(Қол соғу дыбысы) ≪(Яширо) Эй, Сатору!Кайо!
Кел, маған көмектес.
Иә!? Неге бүгін ғана...
Оған көмектесу мүмкін емес.➡
Бір күні ауысымда болғаныңызда пока жасағаныңыз үшін емес пе?
Қызық...｡ Бұл ауыр...
Бірақ мені ешкім күтіп тұрмағаны аздап ұят емес пе...
Бар болғаны 5000 иен
Иә
《Айтпақшы, 18 жыл бұрын ол тура 5000 иен болатын.》
《Туған күніме қатты қуанғаным сонша, бар ақшамды жұмсадым...》
《Анаммен➡
Сіз сэндвичтерді көп жасап жедіңіз бе?
Мен үйдемін
Уау!
Хэхе Сейно...
(4 адам) Сатору!Хиназуки!туған күнің құтты болсын!
Не... сіз мұны жасырын жасадыңыз ба?
(Сачико) Әркім өзі жасағысы келетінін айтады➡
Ынтымақтастық үшін рахмет. (Осаму Казу) Хэхехе...
О, мен сабақтан кейін көмектесемін деп ойламадым...
Иә. Мен Яширо мырзадан сұрадым.➡
Ол маған Хиназукидің туған күнін де айтты.➡
Мен сізді таң қалдырғым келді.
Мен таң қалдым! Торт қалдықтары➡
Сатору шынымен екеуін қалайды.
Кешіріңіз Фуджинума
Сыйлығымды уақытында ала алмадым...
Мүмкін сен мен үшін бірдеңе жасадың ба?Иә
《Мен көремін. Сіз мені тастап кеткіңіз келді...》
Мен кеше ұйықтап қалдым, бірақ ұйықтап қалдым.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Маған кейінірек беріңіз.
Олай болса, барлығына!5000 иен➡ тұратын материалдармен
Сэндвич жасайық!(4 адам) О!
(Сачико) Е!Сіз бұл ақшаның бәрін жұмсадыңыз ба?
Оны ашып көріңіз.
Фуджинума рахмет
Барлығыңызға рахмет
Біз оны тазалаймыз.
Хиназуки, оны маған жібер.
Қазір... суық!Сен ақымақсың ба?
Жақсы... онда
Қараңыз.➡
Фуджинума екеуміз... Біз де дос болғанымызға қуаныштымын.➡
Бүгінгі күн үшін рахмет
Мен саған сыйлықты ертең беремін. Мен сөз беремін.
Иә!уәде бер!
Қайырлы түн. Қайырлы түн.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен мұны жасадым... Мен жасадым!》
《Мен аман қалдым!》
《Мен тарихты өзгерттім!》
<Менің кешегі шаршауым шарықтау шегіне жетті➡
Менің шиеленіскен сезімдерім кенет босаңсыды➡
Жаңа ғана құлап, балшықтай ұйықтап қалдым>
《Яби!Мен кешіктім!》
Қайырлы таң!
О, Сатору. Мен кешігіп қалдым. Бас тарту.
《Қауіпсіз》
Кешіккен жалғыз Кайо ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory